Ревью на статью одногруппника Ахтырченко Михаила Кирилловича

В работе рассматривается тема переноса стилей с заданного изображеничя на целевые изображения. Исследуется вопрос создания датасета для решения данной задачи и дальнейшей работы над ней.

Вопрос рассмотрен в работе достаточно глубоко, исследования актуальные, все эксперименты поставлены верно. В работе подтверждается востребованность данной темы и ее дальнейшие развитие в области face reproduction и репродукции при нечетко заданных изображениях.